دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شنغ.
طوال السنوات الماضية،
لقد عرفت دائمًا أنك طبيب أفضل
مني.
لقد منعتك من الزيارات
لأنني لم أكن متأكدًا من قدرتك على البقاء مركزًا.
أردت منك الصبر.
من كان يظن
أنك وضعت نفسك على القائمة
من الآفات الأربعة؟
كنت أحاول إنقاذ الناس.
أنت تعرف ذلك!
قد يكون لديك حسن النية،
ولكن ما حصلت عليه
هو موضع كراهية الجميع.
يجب عليك
راقب سلوكك.
نعم.
شنغ،
إن المهارات المتراكمة والقلب الطيب يشكلان جوهر الطبيب.
ضع علامة على هذه الكلمات.
إنهم سوف يساعدونك طوال حياتك.
حسنًا.
أب،
هل سمحت لي للتو بإجراء زيارات؟
أريدك أن تغلق عينيك أولاً.
أشعر بهذا.
كم عدد الشعرات الموجودة تحت القماش؟
إذا كانت إجابتك صحيحة،
وبعد ذلك يمكنك متابعة زياراتك.
اثنين.
هل أنت متأكد؟
شعرة إنسان، وشعرة ثور.
هل حصلت عليه بشكل صحيح؟
والآن ماذا يا أبي؟
هل يمكنني الذهاب للزيارات الآن؟
شنغ،
المرض هو ما تراه،
لكن حياة البشر هي التي على المحك.
كن دائما على أهبة الاستعداد،
ولا تأخذ الأمور على محمل الجد.
فهمت يا أبي.
لقد سمعت هذا مرات عديدة.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة الثانية]
[الثلاثي ينصب فخًا، والأسرار مدفونة في القضية]
سيد،
لقد اعتقلني المساعد
لثلاثة أسباب.
لدي أيضا ثلاثة أسباب
أن أكون جزءًا من التحقيق.
فو شنغ،
أسبابي منطقية.
لم اخترع اي شيء.
مساعد،
أسبابي
كلها أصلية.
- ما الأسباب... - أولاً،
أنا كاتب المقاطعة.
التشريح من ضمن واجباتي.
ثانياً، والدي ضحية.
مثل ابنه،
أنا ملزم بالعثور على القاتل والانتقام لوالدي.
ثالث،
وهذا هو الأهم
أنا مشتبه به في هذه القضية،
ولا أعتقد أن هناك أحدًا لديه رغبة أقوى
لمعرفة الحقيقة أكثر مني
لأن براءتي هي التي على المحك.
سيدي، من فضلك فكر مرتين.
يا هذا!
ماذا بحق الجحيم!
دعني.
ما هو قرارك يا سيد يانغ؟
تمام.
مع الأخذ في الاعتبار
الأمور ليست واضحة بشأن هذه القضية
ولا يوجد دليل مقبول
بصفتي رئيسًا لهذه المقاطعة،
سأعطيك فرصة
لإثبات براءتك.
بالرغم من
قبل أن تزيل شكوكك،
سأرسل شخصًا ليراقبك.
لا تهتم.
سوف أتبعه.
لدينا عمل لم ننتهي منه بعد.
شكرا لك على عرض مساعدتك، يا سيدي المبعوث.
فو شنغ،
لديك ثلاثة أيام
ابحث عن قاتل الأطباء وأثبت براءتك.
إذا فشلت في القيام بذلك،
لن أتمكن من مساعدتك.
هل تفهم؟
نعم.
شكرا لك سيدي.
دعنا نذهب.
ثانية واحدة فقط.
انا قادم معك.
ماذا أنت جيد له؟
يمكنني مساعدتك في التحقيق!
- لا، شكرًا لك. - لا، شكرًا لك.
أستطيع أن أقدم لك الحماية!
مجنون فو!
بعد ما مررت به لإنقاذ الأرواح،
لابد أنك تشعر بالتعب.
هل تشعر بالحر؟ دعني أهوي عليك.
لا بأس، ساعد نفسك.
تعال!
ليس لديك حتى خادم ليحمل القضية نيابة عنك.
تعال، دعني أحصل على ذلك لك.
من فضلك، لا أستطيع أن أزعجك بهذا.
لا بأس.
ألم تسمعه يقول لا؟
الوجبات المجانية لا تأتي من أماكن جيدة.
لا تدقها!
أعتقد أنه متعب للغاية.
تعال.
لا بأس.
اوقفها.
أوه، صحيح!
للتفكير مرة أخرى،
لم أشكرك بشكل صحيح على مساعدتك اليوم بعد،
السيد المبعوث.
توقف عن مناداتي بـ "السيد المبعوث".
اتصل بي وين جو.
بصراحة، لم أكن أحاول مساعدتك.
أريد طبيب جيد
لمرض والدي.
هل والدك يعاني؟
من الصداع الذي ذكرته؟
بالضبط.
سأساعد لو استطعت.
ولكن سيدي
يستمر في السفر حول
ولا أعلم أين هو.
يجب علي أن أهتم بجريمة قتل والدي أولاً.
ماذا عن هذا؟
بعد أن أغلقت قضية والدي
ولديك الصبر حتى ذلك الحين،
سأذهب معك.
رائع، لدينا صفقة.
بالتأكيد.
لا يمكنك أبدًا معرفة متى تكون المرأة
سوف تغير أفكارها.
دعنا نذهب.
لماذا أشعر بالحكة فجأة؟
أحتاج لحك ظهري!
أنا بخير.
دعنا نذهب.
أشعر بتحسن كبير الآن.
تفضلوا، سألتقي بكم لاحقًا.
تجدنا لاحقا.
إنه لشيء رائع!
[الجناح الطبي]
- سيدي... - أبي...
سيدي.
أب!
[قاعة الشفاء]
يتقن.
سيد.
زارت الدكتورة غو تيان عدة مساكن للأطباء
بعد مغادرة مكتب المقاطعة.
يبدو مثل
لقد كان يبحث عن اليقين.
جيد.
هل لديك قرار الآن؟
سيدي،
لم نرى أبدًا ذلك الشيء الذي تريده.
من فضلك ارحمنا.
- ارحمنا يا سيدي! - لم نرى ذلك من قبل!
نحن نتحدث الحقيقة يا سيدي!
لم نرى ذلك من قبل يا سيدي!
سيد.
- لم نرى ذلك قط! - يا سيدي، لم نرى ذلك حقًا!
نحن لم نفعل ذلك حقا!
لا تؤذي أمي!
يا صغيري
هل رأيت الشيء الذي أبحث عنه؟
لا.
أريد حقًا أن أجد ما فقدته.
لا ينبغي لك أن تكذب علي.
لا، لم أرى ذلك.
حقًا؟
نعم.
لم نرى شيئا مثل هذا من قبل
سيدي!
يا للأسف.
لقد رأيت وجهي.
سيدي!
لم نرى شيئا!
لم أرى شيئا!
سيدي!
[عيادة]
[كوخ الطب]
هل هذه عيادة الطبيب تشانغ؟
نعم.
لقد تأخرت.
لقد توفي سيدي.
هذه المدينة
لن أحصل أبدًا على أستاذ أمراض النساء مثله.
يتقن!
لا ينبغي أن تعاني كثيرًا!
يا رجل، أنا لا أبحث عنه.
انا ابحث عنك
سيدي! أنت...
ماذا؟
أنت تبحث عني.
ما هو نوع الدواء الذي يمكن أن يكون قوياً جداً؟
كيف أصبح تعبير وجه والدي
هل يبدو مختلفا عن الآخرين؟
فو شنغ!
فو شنغ.
لماذا ينتظر وين جو في الخارج؟
لقد رفضت عندما طلبت منها أن ندخل معًا،
وقال لي أنه ينبغي لي أن أبقى خارجًا أيضًا.
لم أكن متأكدا
ما هو نوع السم الموجود في هذه الغرفة؟
وكنت خائفة من أن تلمسه عن طريق الخطأ،
لذلك طلبت منها أن تنتظر بالخارج.
هل سأكون بخير؟
نعم.
لقد توصلت إلى مصدر السم.
طالما أنك لا تشربه،
لن يحدث شيء .
جيد.
أوه، صحيح!
لقد أحضرت لك الرجل.
الدكتور فو.
ليو جي,
هل تعلم
ما هي مكونات الشاي الطبي؟
العصابة
اشترينا المكونات معًا.
قبل أيام قليلة، علم سيدي
من السوق الشرقي
أن بعض التجار
يبيع دفعة من الأدوية النادرة بأسعار منخفضة.
وكان المبلغ ضخما
ولم يكن بمقدوره إتمام الصفقة بنفسه.
لهذا السبب
وقال للأطباء الآخرين
واشتروا الأدوية معًا.
بعد أن حصلوا على الأدوية،
لقد لاحظوا تغيرات في الروائح.
جمع الطبيب فو الجميع معًا لمناقشة
إذا تغيرت خصائص الأدوية
وإذا كان من الممكن استخدامها.
هل من الممكن أن تكون الأدوية مسمومة؟
أوه!
لقد أحضرت بعضًا منها.
هنا.
هل البائع
لا يزال في شانغي؟
لقد مرض سيدهم الشاب منذ أيام قليلة
وأقام في عيادتنا.
لقد شخصه سيدي.
[عيادة فو الطبية]
قائد!
ما الذي تفعله هنا؟
قائد،
ربما يجب علينا إسقاط هذه الصفقة.
ماذا حدث؟
هؤلاء الناس ليس لديهم بوصلة أخلاقية.
سوف يوقعوننا في مشكلة كبيرة.
توقف عن اللف والدوران.
كن صريحًا معي. ما هذا؟
لقد قتلوا كل من كان في منزل الطبيب تشانغ.
ماذا؟
أين هم؟
لقد ذهبوا للتو إلى منزل الطبيب ليو.
قف!
لماذا تقتل الناس؟
ليس لديهم ما أبحث عنه.
لماذا يحافظون على حياتهم؟
أنت تتعامل مع حياة شعب شانغهاي كما لو أنها لا شيء.
سأتخلى عن هذه الحفلة.
دعنا نذهب.
لا تأتي ورائي عندما تكون شبحًا.
إنه هو الذي قتلك.
نظرًا لأنك ترفض الحفلة الموسيقية،
سأتعامل مع الأمور بطريقتي.
أتساءل كم عدد الأرواح
هل سيأخذ سيفي؟
هل دخلت تحت جلدك؟
استمع جيدا.
لا داعي للاستمرار في هذا القتل.
سأحضر لك ما تريد في أقرب وقت ممكن.
ماذا تقول؟
اسرع إذن.
أنا لست رجلا صبوراً.
أبقيه قريبًا.
نعم.
يا زعيم ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أرحل مع إخوتي
وإخفائهم في الوقت الراهن.
لكن
ماذا عن هذا الرجل؟
لقد قتل كل الأعضاء المألوفين
من الأطباء المتوفين.
إذا لم نتمكن من الحصول له على ما يريد،
- ثم... - ثم لن نموت فقط،
لكن أفراد عائلات جميع الأطباء في شانغهاي
سوف يواجهون مصيرهم البائس.
قائد،
هل ينبغي لنا...
علينا أن نتحرك بسرعة
من أجل كل تلك الأرواح البريئة.
حان وقت الذهاب!
يتمسك!
من يقف في الطريق؟
أريد أن أتحدث مع رئيسك.
قف!
شباب،
دعونا لا نكون قاسيين هنا.
أعتذر عن التوتر.
لقد واجهت قافلتنا قطاع الطرق من قبل،
لهذا السبب الرجال
لقد كان يقظًا في الآونة الأخيرة.
يجب أن تكون سيدهم الشاب.
مع خالص تحياتي.
هل أنت الذي باع كل تلك الأدوية؟
بأسعار منخفضة في شانغهاي؟
لقد تم نهب قافلتنا
وفقدنا كل أدويتنا.
لا بد أن الأدوية جاءت منهم.
قافلتك
تم تجهيزه بالكامل بالموظفين.
كيف تمكن قطاع الطرق من القيام بذلك بسهولة؟
أنت لا تعرف الحقيقة كاملة.
يتمتع قطاع الطرق بمهارات قتالية ممتازة
ومنظمة بشكل جيد.
لقد تراجعوا في لحظة بعد أن حصلوا على الأدوية.
لم يتمكن رئيس الأمن الخاص بي من مطاردتهم.
إنهم ليسوا جددًا في هذا.
لقد لاحظت أن زعيم قطاع الطرق
كان يرتدي درعًا ثقيلًا.
لا يبدو أنه مجرد لص عادي.
لا أعتقد أن الجواب
معقد للغاية.
تشاو سي هو، أحد الآفات الأربعة،
هو الوحيد الذي لديه فريق
مجهزة بالخيول.
أعتقد أننا بحاجة فقط للعثور عليه
و اسأله شخصيا.
لماذا لم يأتي قطاع الطرق حتى الآن؟
هل أنت متأكد من أنهم هنا؟
لا يمكن أن يكون.
ينبغي لهم
لقد وصلت الآن.
هل تقصد هؤلاء الرجال الملثمين؟
قطاع الطرق،
هل تسرق دائما على طول هذا الطريق؟
أنت فقط تجلس وتنتظر.
ها هم هنا.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
نحن هنا.
هنا.
نحن أصدقاء.
اعتقدت أنه لديه بعض الحيل.
لكنّه مجرد أحمق.
ماذا يحدث هنا؟
قو تيان.
إذا كان لديك أي شيء لإنقاذ حياتك، خذه.
هل أنت بخير؟
يتحرك.
عندما يرى قاضي المقاطعة يانغ هذا،
سوف يعرف أنني في خطر
وسوف تكون النسخة الاحتياطية هنا قريبا.
هل تعتقد أننا نستطيع الصمود لفترة طويلة؟
نحن أصدقاء.
لا...
آسف.
إنه أنت.
الدرع! أنت اللص المزيف الذي سرق الأعشاب.
سأموت على أية حال،
فهل يهم من يقتلني؟
دعنا نذهب.
إلى الأمام!
تراجع!
إنهم ليسوا منقذي شانغ يي.
إنهم قطاع طرق حقيقيون.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا كريزي فو.
لم أتوقع أنك ستحصل على هذا اليوم.
انزل وخلع ملابسك.
[تشاو سيهو]
لطيف - جيد.
كان ينبغي أن أراك مرة أخرى بالأمس.
ولكنني كنت مشغولا.
كيف تشعر هذه الأيام؟
أشعر بنفس الشيء.
لا أستطيع الحصول على الطاقة للقيام بأي شيء.
لا يهتم حتى بسرقة الناس.
لو لم اسمع ذلك
لقد واجهت هذه المشكلة،
سأشرب في القرية الآن.
هل تشرب مرة أخرى؟
لا، أنا لست كذلك.
انا فقط
أخذت رشفة صغيرة.
يمكنك أن تسألهم.
كم شرب؟
لا، توقف.
سهل.
توقف عن الصراخ.
يستمع.
القلب هو الذي يقوم بتوزيع الدم،
والكبد هو الذي يحفظه.
هذا الكبد يتعارض مع الكحول.
أعضاؤك الداخلية وصلت بالفعل إلى نهاية قوتها.
إذا كنت لا تزال لا تستمع لي،
لن تنجو من نهاية الشهر.
هذه الحياة ملكك .
ولكن عندما تخرج لا تخبر الآخرين
أنني أنقذتك.
لا أستطيع أن أتحمل خسارة ماء وجهي.
لقد قلت لك أنني أعاني من خفقان في القلب ولا أستطيع التنفس.
لكنك استهدفت كبدي.
إذا تعرض كبدك للتلف، فسوف يتأثر قلبك أيضًا.
لهذا السبب لا أسمح لك بالشرب، حسنًا؟
حسناً حسناً.
مجنون فو.
لا.
الطبيب فو.
لقد انقذتك.
لذا
لن تتقاضى مني أي رسوم، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
إنه ليس عادلا.
لا بأس، كلامه منطقي.
هل انت سخيف؟
من تعتقد نفسك؟
هؤلاء الناس يقومون باختطاف وابتزاز الناس
تحت اسمك.
لو لم يكن الأمر لنا،
لقد كنت سألقي اللوم عليك.
لذا هذه المرة أنقذتنا
ويمكن أن يكون حتى،
ولكن يجب عليك أن تدفع له
للعلاج.
هذه هي المرة الأولى
لقد سمعت عن مثل هذا الشيء.
استرجعهم
وتعذيبهم.
أريد أن أرى
من لديه الشجاعة
للقيام بذلك.
هنا.
قائد.
القوات من شانغ يي قادمة قريبا.
شباب.
وداع.
دعنا نذهب.
لا عجب أنك تجرأت على مقابلة تشاو سي هو.
لقد كان بينكما اتصال كبير.
لقد رددت الجميل الذي قدمه تشاو سي هو
لإنقاذنا اليوم،
لذا أنتما الاثنان
ينبغي لي أيضًا أن أدين بمعروف.
الآن أصبحت ذكيا.
بخير.
ولكن معروفي ثمين،
لا تضيعها.
أنا أعرف.
الطبيب فو.
لقد نسيت تقريبًا تعليمات والدك.
لقد طلب مني أن أعطيك هذا.
الوداع.
ما هذا؟
كتاب والدي الطبي.
تركته هناك.
سيد.
هذه المرة هُزمنا.
هذه هي المرة الأولى التي نفقد فيها هذا العدد الكبير من الرجال.
يذهب.
إغلاق جميع التقاطعات في شانغهاي.
طالما أن هذا الشخص موجود في شانغهاي،
لدينا فرصة.
نعم.
ماذا تقصد؟
هذا ما أريد أن أسألك عنه.
لقد كنت أتابع فو شنغ،
فقط اختباره.
الآن أنا متأكد من أن لوحة اليشم معه.
سأعود إليه لتناول العشاء لاحقًا.
وثم...
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
لا.
ولكنها فرصتك الوحيدة.
لقد عدت.
هيا إذن.
هنا.
جرب هذا.
يأكل.
فو شنغ، أريد أن أطلب منك معروفًا.
نحن أصدقاء.
لا داعي للسؤال.
فقط قلها.
هل يمكنني استعارة الخاص بك؟
لوحة اليشم الطيور؟
كيف تعرف لوحة اليشم الطيور؟
ماذا ستفعل به؟
أقرضه لي أم لا؟
لقد ساعدتك كثيرا.
لا يمكنك التظاهر بأنك غبي.
كلهم يقولون أنني مجنون
ولكنني لا أعتقد أنك أفضل مني.
لقد أتيت إلى مكاني لتأخذ الأشياء
ومازلت قوية جداً؟
لذلك لن تقرضني إياه.
أنت على نفس الجانب.
فو شنغ.
نصيحتي الأخيرة لك.
سلم لوحة اليشم للطائر
وسوف أتركك تذهب.
لم أتوقع أنك قادر على فعل هذا.
لقد رأيتك كصديق.
لكنك هنا من أجل الطبق أيضًا.
الرجل بريء
ولكنه مذنب بحيازة كنز.
سلمها.
اتوقف عن ايذاء الأبرياء.
هل قتلت والدي؟
نوعا ما.
وقتلت هؤلاء الأطباء أيضًا
وعائلاتهم؟
الآن أنت تعرف مدى أهمية هذه الأشياء.
نعم.
وثم؟
انا لا أعطيك إياه.
إذن لا تلوموني
لكوني وقحا.
لديك بعض الحيل.
شكرًا لك
لمساعدتي في هزيمة اثنين من الخاسرين.
لا تفهمني خطأ.
أنا لا أقتل أحدا أبدا.
لقد أغمي عليهم للتو.
قو تيان.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
انا احذرك
إبرة الشبح الخاصة بي لديها شيء ما.
إبرة الشبح؟
أليس هذا شيئا من الحكاية؟
اسرع.
هل تريد أن تموت معه؟
افعلها!
خذه!
إنها فوضى، أليس كذلك؟
يا لك من طفل صغير،
هل تجرؤ على القتال ضدنا؟
إنها خدعة جيدة.
لقد قمت بأداء جيد.
عندي شيء أريد أن أعترف لك به.
أخبرني.
الرجل الذي يتظاهر بأنه لص
جاء بعد طبق اليشم الخاص بك.
لوحة اليشم؟
كيف عرف ذلك؟
انتظر، هل تعرف ذلك أيضًا؟
أنت تعرف
ماذا انا
استمر في العيش.
سمع رجالي عن هؤلاء الغرباء،
وكانوا يبحثون عن
لوحة اليشم الطيور مع مكافأة عالية.
لقد رأيته بالصدفة
في صندوق الدواء الخاص بك،
وأراد أن يصنع ثروة،
لذلك خططت لسرقة طبقك.
لا عجب أنك تبدو مخطئا جدا.
لقد اقتربت من فو شنغ
فقط من أجل هذا الشيء الطبقي؟
في البداية كنت.
لكن
لم أخبر أحدا قط
أن لديك لوحة اليشم.
ولكنني لم اتوقع
هؤلاء الناس
سيكون قاسياً جداً.
لقد قتلوا العديد من الناس
للوحة اليشم.
لقد أدركت أن هناك خطأ ما،
ولكنه هددني بمزيد من أرواح الأبرياء،
لذلك لم يكن بإمكاني إلا أن أتظاهر بالطاعة.
ما كنت تنوي القيام به؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لقد تنكروا في هيئة قطاع الطرق لشن الهجوم،
لذلك هدفهم هو أنت.
لا يمكننا إلا أن نأخذ المبادرة
ولا تدعه يغادر شانغ يي أبدًا.
على ما يرام.
سأساعدك.
[عادلة ونزيهة]
يبدو أنك اخترت الطريق الخطأ.
لا، لقد اخترت الطريق الخطأ.
في غضون الموعد النهائي المحدد بثلاثة أيام،
فو شنغ حقق مهمته
وتم العثور على الجاني الحقيقي وراء وفاة الأطباء.
وهو أيضًا اللص الذي تظاهر بأنه قطاع طرق واختطف القافلة
وهاجمونا في الطريق.
نعم.
لقد اعترف للتو بالذنب
في اعترافه.
الطعم
من تلك الأعشاب الطبية
تغيرت بعد أن تم تسميمها.
والأعشاب التي استخدمها الأطباء
لصنع الشاي الطبي
وكان السم الذي قتلهم.
يشتبه،
هل تعترف بالذنب؟
إنه يقول الحقيقة.
حسنًا.
منذ أن اعترفت.
حراس!
دعه يوقع.
انتظر.
سيد.
لدي قطعة من الأدلة بين ذراعي.
هل تريد رؤيته؟
لا تلعب معي الحيل.
من أجل مستقبلك يا سيدي،
أقترح عليك
لإلقاء نظرة عليه بنفسك.
ألا تجرؤ؟
لماذا لا أجرؤ؟
[جيبي كينغ]
سامحني...
أطلقه الآن!
القاضي يانغ، ماذا تقصد؟
شيتشوان الصغير.
أنت مغرور جدًا.
كيف تجرؤ؟
اسكت!
أميرة.
[جيبي كينج]
هذا هو الرسمي
تم إرسالها من قبل قصر جيبي.
على الرغم من أن Xichuan، التي تنتمي إليها،
وهي أيضا دولة مستقلة،
إنها لا تزال دولة تابعة صغيرة،
قوتها أقل بكثير
إلى ولاية جيبي.
أميرة.
لا تحضر
مشاكل لا داعي لها في مدينة شيتشوان.
أي ملك؟
ملك جيبي؟
أخبرتك
لقد اخترت الطريق الخطأ.
لقد كنت أعمى.
أعتقد أنك كريم.
لا تلومني.
مظهرك الآن
إنه لطيف للغاية.
يمكننا التحدث
لاحقاً.
لماذا قتل الملك جيبي والدي؟
فو شنغ، ما الذي تتحدث عنه؟
لكنهم فعلوا ذلك.
كما قاموا بنهب القوافل
وبيع الأعشاب المسروقة بأسعار منخفضة في شانجي.
كيف تجرؤ؟
إنه على حق.
جربها.
فو شنغ!
ماذا عن ذلك؟
إنه ليس سامًا.
هذا لا معنى له.
لأن هذا الدواء
ليست سامة على الإطلاق.
كان هناك
مجموعة غامضة مختبئة في جيبي لسنوات،
التخطيط للتمرد،
والقصر
لقد كنت أراقبهم منذ فترة طويلة.
وكان من بينهم شخصية مهمة،
الذي كان دقيقًا وجيدًا في التنكر.
واستقر في شانغهاي كطبيب.
لقد تم تسميمه بطريقة غريبة، لذلك كان محصنًا ضد جميع السموم.
فقط هذا الدواء المسمى Quexian
قد يتمكن من إخراج السم الغريب الموجود في جسده.
لن يصاب الآخرون بالتسمم إذا أكلوا هذا.
أردت أن أستخدم هذه الخدعة لإغراء هذا الرجل،
لكنه سمم
جميع الأطباء
وخلط الجمهور.
يا له من شخص قاسي!
لكنهم ماتوا بالفعل
لماذا لا يزال يخفي هويته؟
لأنه سرق
شيء مهم من القصر.
هل تعرف ما هو؟
سيد.
أريد تشريح الجثة.
حسنًا...
دعه.
لا تهرب بالكنز.
أرسل رجلين لمراقبته.
أنا عليه الآن.
بعد فحص العديد من الجثث،
هل وجدت شيئا؟
ماذا تقصد؟
إنه القلب.
من مدى الضرر الذي يلحق بأعضائهم،
أستطيع أن أقول
لقد تم تسميمهم.
السم دخل الدم من المعدة
ومن ثم إلى القلب.
دم والدي يحتوي على سم غريب،
والتي سيتم تفعيلها بمجرد لقائها مع Quexian،
وتصبح سمًا قاتلًا.
لذا فإن أعضاء والدي هي الأقل تأثرًا،
وهو ما يفسر سبب تعبيره
يختلف عن هؤلاء الناس.
لا أفهم ذلك. لماذا؟
هذا يعني
الرجل الذي يبحثون عنه هو والدي.
لقد كان يعلم أنه سيموت،
فجمع الأطباء،
الوصفات القديمة المشتركة،
وأخيرا قتلهم.
ولكنني لا أفهم حقا،
لو كان يعلم أنه سيموت،
لماذا لم يلجأ؟
لقد ذهبت العديد من الأرواح
هكذا تماما.
بسبب لوحة اليشم الطيور في يدك.
لوحة اليشم الطيور؟
السيد روان.
لم أتعرف عليك اليوم.
أرجو أن تقبل اعتذاري.
سوف آخذ فو شنغ بعيدا
بعد أن ينتهي من تشريح الجثة.
السيد روان.
لقد قمت بالتحقق
المذكرات الصادرة عن المحكمة الإمبراطورية من قبل،
ويبدو أن فو شنغ ليس على رأسهم.
ماذا تقصد؟
بعد كل شيء، فو شنغ
هو شخص تحت سلطتي القضائية.
ولم يتم العثور على قاتل الأطباء حتى الآن.
أعتقد أن هذا ليس الوقت المناسب
للسماح له بالمغادرة.
هل تقصد ذلك؟
القصر يحتاج إلى إبلاغك
عند تنفيذ المهام؟
دعني أخبرك.
بغض النظر عما يقوله تشريح جثته،
سأخذه بعيدا.
نعم.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
سيد.
لم تستيقظ منذ الولادة.
جسدها يحترق ساخنًا.
ألم يصف لها فو شنغ الدواء؟
اطلب من شخص ما الحصول عليه
وأحضرها لها لتشرب.
نعم.
السيد روان.
آسف.
لقد أزعجت متعتنا.
هنا.
دعونا نشرب.
سمعت أنك جيد جدًا
في كونه مسؤولا.
لقد حملته معي منذ أن كنت طفلاً.
ما هو الشيء المميز فيه؟
كان والدي يحمل هذا الكتاب دائمًا في يده،
لكنها انتهت في يد تشاو سي هو.
هل يمكن أن يكون السر في هذا الكتاب؟
ولكن المواد الطبية الموجودة في الكتاب
كلها غير متوافقة مع بعضها البعض،
وحتى ترتيب إجراء العلاج خاطئ.
لكن مهارات والدي كانت جيدة.
لن يرتكب مثل هذه الأخطاء الصغيرة.
هل هناك لغز آخر؟
حبر غامق، رائحة قوية.
هذه التعليقات جديدة.
لم أكن أدرك أن هناك أشخاصًا
يمكنك جمع الكثير من الثروة
في هذا المكان الصغير.
سيدي، أعلم أنني كنت مخطئا.
أنا آسف.
ما هو خطأك؟
أنا معجب بقدرتك
لتجميع الثروة.
أتساءل عما إذا كان السيد يانغ
سيكون على استعداد لأن يكون صديقي.
أنا... لا أستطيع أن أطلب المزيد.
لا أستطيع أن أطلب المزيد.
هنا.
سيدي، خذ مقعدًا.
لقد قلت لك أنك جيد في هذا.
سيد.
تناول بعض الشاي من فضلك.
بعد شرب الشاي،
ثم الهدية...
إنه كله لك.
أنت رجل طيب.
إذا قطعت مصدر ثروتي،
سأقطع حياتك
هنا،
انا الملك.
هل تجرؤ على تهديدي؟
ال.
سيدي، سيدي، سيدي!
ما هو الاندفاع؟
سيدي، سيدتك تموت.
إنها تموت الآن.
دعنا نذهب.
سيدتي.
سيدتي!
هل وصفة فو شنغ غير فعالة؟
في البداية اعتقدت
لقد أصيبت بنزلة برد
لكنها ظلت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
عندما مسحت جسدها،
وجدت أن القيح والدم يتسربان من المكان
حيث أجرى كريزي فو عملية جراحية لها.
بدأت أفكر
ربما يرتبط هذا بـ Crazy Fu؟
أنت مجنون فو.
لقد كنت لطيفا معك،
ولكنك تريد قتل زوجتي.
إذا كان الأمر كذلك،
لا تلوموني على كوني غريبًا.
النجدة! لقد قُتل شخص ما!
دعونا ننقذهم.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪